Se nos tivéssemos aproximado nessa altura,
imagino como seriam as coisas agora?
Talvez ainda fôssemos próximos.
Ou a mamã ainda estivesse viva.
O que queres dizer?
Se eu não
te tivesse seguido naquela noite em que escapaste...
Eu teria ido para casa com ela.
Argh, eu odeio este assassino!
Acho que isso vai mudar as coisas.
Porque me disse
para não me sobrecarregar com arrependimentos.
Ma…! O Patpat ainda não chegou?
Vou descobrir o que
está a esconder, Olívia.
Diga-me a verdade.
O que é que o Kai está a planear fazer?
E-Ele irá encontrar-se com Bella.
e eles vão fugir.
Kai! O que aconteceu?
Onde está a Bella?
Kai, tens de me dizer onde está a Bella.
A família dela vai ficar ainda mais preocupada
quando descobrem que
ela desapareceu enquanto estava connosco.
Talvez ela não tenha realmente desaparecido.
Sabe…
Talvez ela o tenha deixado.
Ela não me deixou.
Fui eu que
deixei de cumprir a nossa promessa.
Quando a menina S. A Mia viu-nos mais cedo,
Pensei que ela nos tentaria impedir.
Não acredito que ela nos deu dinheiro.
Quem esperaria isto?
Não acredito que ela
apoia que fujamos juntos.
Sim.
Pensei que íamos terminar.
Quando?
Olá.
Há algo de errado?
Lindo…
Acho que é errado fugirmos.
Errado?
Como é que isto está errado?
Kai, é isso que queres, certo?
Kai, agora é a altura certa.
É isso.
Esta é a nossa oportunidade.
Kai, agora podemos
fugir de todos eles.
Agora podemos fugir do papá.
Kai, mais ninguém se vai atravessar no nosso caminho.
É isso mesmo, Bella…
Dada a minha condição atual…
Ainda não te posso dar uma vida boa.
Noite passada…
Quando senti o cheiro do álcool.
Eu queria tanto beber!
Ainda bem que me impediu.
Quando.
É por isso que precisamos de ficar juntos, Kai.
Quando estamos juntos,
Posso impedi-lo de beber álcool.
Certo?
Bela.
Eu quero cuidar de ti.
Mas antes que o possa fazer...
Preciso de lidar
primeiro com o meu problema com o álcool.
Vou melhorar.
Vou terminar o meu tratamento.
Se puder esperar por mim…
…Bela…
Cuidarei de si
pelo resto da sua vida.
E depois disso…
Levei-a até ao ponto
para que pudesse ir para casa.
Eu disse-lhe para
te mandar uma mensagem assim que chegasse a casa.
Tudo bem.
Tome um banho na nossa casa de banho.
Sairemos quando estiver pronta, ok?
Estúpido.
Sabia que eles estavam a fugir,
mas não me contou.
Não os quer juntos.
Porque é que me deveria dar ao trabalho de te contar?
Já estavam
longe de suas famílias.
- Até lhes dei dinheiro.
- Não devia ter feito isso.
Eu fiz isto por amor.
Para que se possam amar
em algum lugar distante.
Mas o que fez ele?
Acabou com a namorada.
Ele libertou-a porque a ama.
Como pode um casal amar-se
e mesmo assim acabar por se separar?
Não faz sentido para mim.
Mia, às vezes tens de
deixar ir alguém que amas
para o seu próprio bem.
Eu não aceito isso.
Isso nunca nos vai acontecer.
Eu nunca te vou deixar ir,
o meu alfinete de dama.
Obrigado.
Não comeu muito mais cedo
porque ficou a verificar o seu telefone.
Hum. Não.
Porque…
Patpat ligou.
Retornou a ligação dele?
Mm-hmm, mas nada.
Não consigo falar com ele. Ele não responde.
Talvez ele não tenha sinal?
Deve estar a voltar para casa.
- Gemma?
- Ah?
Alguma atualização?
Não. O Kai também ainda não ligou.
Talvez tenha ligado ao Patrick.
Patpat não atende.
Matmat já lhe ligou,
27 vezes.
Tudo bem.
Vou tentar ligar para as outras enfermeiras.
Ok, obrigado.
Matmat, vais
conseguir trabalhar no teu mural?
Não te preocupes.
Falarás com Patrick mais tarde.
Hum?
Já estou a chegar.
- Mano?
- Hum?
Obrigado e desculpe o incómodo.
Eu sei que não tem trabalho hoje,
mas ainda assim veio ajudar-me.
O que importa é que voltou.
Desculpe também o incómodo, Srta. Mia.
Pá, prometo focar-me na minha recuperação.
Farei qualquer
tratamento que o meu médico recomende.
Como deveria.
Prossiga.
Eu vou compensar-te, mano.
Obrigado!
Vamos?
O Matmat pode estar lá dentro. Deixa-me ir ver.
Tudo bem.
Eu ficarei aqui.
Eu esperarei por ti.
Vá ajudar a Kyla a transformar-se.
- Tudo bem.
- Certo, obrigado.
O Mark está seguro por enquanto.
Ainda bem que o Samuel
foi transferido para os meus cuidados.
Não deixarei que as suas palavras me afetem, Olívia.
Precisa de reavaliar o seu sistema, Eden.
Porquê?
Eu deveria ser como tu?
Devo alimentar os doentes
com alimentos de fora do hospital?
Hum?
Porque quer
tanto que Samuel seja seu paciente?
Você mesmo o disse,
ocupe-se da sua vida.
Olívia, estou te chamando
porque está a ir contra as regras.
- E se estiver a envenenar--
- Eu nunca faria isso!
Estou a avisar-te, Olivia.
Eu disse-te,
Eu vejo tudo.
Não me pode esconder nada. Hum?
- Percebi.
- Kai…
Kai, pelo menos conseguiste
ver a Bella por uma noite.
E conseguiu ficar sóbrio!
Foi difícil resistir, Senhor Tommy.
A Mia deixou a bebida que comprou lá fora.
Meu? Meu?
A Mia estava consigo e com o Patrick?
Sim.
E ela apoiou-nos, a Bella e a mim.
Ela não se importava que eu
e a Bella partilhássemos o quarto,
ela e o Patrick também partilharam uma.
Então ela deu-nos dinheiro
antes de sairmos de manhã.
E sabe, como
quando estão aqui no hospital,
não parecem ser uma boa combinação?
- Ah?
- Mas lá fora,
Senhor Tommy, eles tinham uma faísca!
- Uma faísca?
- A sério?
Devia ter visto!
Vou contar a toda a gente! Têm uma faísca?
"OUVIRAM? ALGUÉM TEM UMA FAÍSCA!"
Bom dia?
Está aqui há muito tempo, Patpat?
Acabei de chegar, Matmat.
Hum…
Porque é que não me disse
que já estava em casa?
Por que razão não ligou? O Matmat ligou-lhe...
…27 vezes.
Desculpa, Matmat, o meu telefone não tem carga.
Hum?
Não…
Não conseguiu carregar o seu telefone?
Onde estava?
Eu esqueci-me.
Ninguém,
Ninguém te lembrou de carregar o telemóvel?
Vá para casa agora.
Está suspenso,
por isso não deveria estar aqui.
Matmat está aqui porque tem trabalho.
Eu vou ajudar-te.
O Matmat pode fazer isso, é o trabalho dele.
O Matmat não precisa da sua ajuda.
Enfermeira Patty!
- O quê?
- Tenho algo para lhe contar.
Ir.
- Não se incomode se não se tratar de trabalho...
- Ouça-me apenas. Esta é suculenta.
É sobre o Patrick e a Menina Mia.
Sério? O que foi? Vamos lá, desembucha.
- Ouvi Kai...
- Também passaram lá a noite?
Eram tão gentis
um com o outro, Senhor Tommy.
A menina Mia e
o Patrick partilhavam o quarto juntos?
Parece um casal.
Talvez também estivessem em lua de mel.
Não ficaria surpreendido
se eles se casassem em breve.
Patrick e Miss Mia são um casal?
A menina Mia é namorada dele!
Menina Mia!
Ele namora com a Mia?
Não tenho a certeza sobre isso.
Mas de acordo com Kai,
O Patrick e a Mia também passaram aqui a noite,
no mesmo local onde ele e Bella ficaram.
Ficaram juntos no mesmo quarto.
Mesmo?
Talvez Kai tenha apenas presumido.
Doutor, pense nisso.
Partilharia o quarto
com uma rapariga que não é sua namorada?
Então…
O Patrick estava com a Mia em Montanesa
quando o Kai e a Bella lá estavam?
Exatamente.
Doutor!
Porque é que não me disseste que o Matmat está aqui?
Como é que eu ia saber!
Você é que está louco para contar.
Nem sequer verificou
se havia mais alguém por perto.
Demora mesmo tanto
tempo só para verificar o Matmat?
És tu e o Matmat no desenho?
Hum, não.
Nunca estivemos numa carrinha de acampamento.
Talvez seja o sonho dele,
para viajar consigo.
Ou talvez seja a Mia.
Oh não.
Bem, a sua estadia com a Mia
não conta como viagem.
A Mia e eu não estávamos juntos.
Mentiroso.
Está a mentir de novo.
Matmat disse que é mau mentir.
Obrigado.
Você estava com a Mia.
Mas disseste…
Disse que iria a um doente, mas
estavas realmente com a Mia.
É verdade, Matmat.
Você é um mentiroso!
Por que razão mente sempre?
Quando Mia chegou ao apartamento,
também mentiu sobre isso!
Vocês estiveram juntos ontem à noite,
mas não me contaram!
Não quero mentir, Matmat.
Lamento.
Desculpa.
Está a mentir porque…
não quer ficar perto do Matmat!
Isso não é verdade.
Quer ficar com a Srta. Mia.
Miss Mia ou Matmat?
Claro que te escolho a ti.
Selvagem! Selvagem!
Disseste à mamã que querias que eu fosse embora!
"Espero que o meu irmão morra!"
Disseste à mamã que me querias morto!
Quer-me morto!
"Espero que o meu irmão morra!"
Espero que o meu irmão morra!
Eu não sou a ama dele!
Ele não é meu dono!
Esta é a minha vida! Esta é a minha vida!
O que acabou de dizer?
Esta
é a minha vida! Esta é a minha vida!
Patpat disse: "Esta é a minha vida!".
Esta é a minha vida. Esta é a minha vida.
Espero que ele morra!
Espero que o meu irmão morra!
Grudar!
Grudar--
Até…
Grudar!
Espero que o Matmat morra!
"Espero que o meu irmão morra!"
Desculpe, não.
- Eu salvei-te, lembras-te?
- Eu odeio-te!
Odeio-te!
- Querias que eu morresse.
- Eu salvei-te naquele dia.
Queres Matmat morto!
Eu odeio-te! Eu odeio-te!
Odeio-te!
Patrício. Patrício…
Lamento.
Desculpe, Matmat.
Desculpa.
Desculpe, desculpe.
Lamento…
Pessoas como ele
fecham-se para o mundo
quando sentem
emoções que não conseguem explicar.
Fale com os seus irmãos
para que possam fazer as pazes.
Primeiro ele precisa de se perdoar.
Vou esperar pelo Matmat. Ele precisa de espaço.
Eu não esperava que acabássemos assim.
Não esperava
que o seu irmão ficasse zangado?
É apenas uma
luta normal entre irmãos.
Não menospreze os mal-entendidos.
Podia custar uma vida.